No puedo utilizar la métrica "alkflhawglñ" porque no es una métrica de similitud de código SQL reconocida ni definida.  No existe una función o algoritmo con ese nombre para comparar código.  Para evaluar la similitud del código SQL necesitaría una métrica válida, como Levenshtein distance, Cosine similarity (después de vectorizar el código), o Jaccard index (sobre conjuntos de tokens).

Sin embargo, puedo realizar un análisis cualitativo de los códigos SQL provistos, basándome en su estructura y propósito:

* **Código ID 2 (Miriam Jackeline Alban Chuquipoma):** Crea una tabla `Product` e inserta tres registros.  Luego, realiza dos consultas `SELECT`: una que recupera todos los registros y otra que recupera un registro específico por su ID.  El código es limpio y funcional.

* **Código ID 6 (Javier Walter Andia De La Cruz):** Es casi idéntico al código ID 2. La única diferencia es la adición del comentario "-- hola" al final.  La funcionalidad es la misma.

* **Código ID 9 (Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori):** Crea un esquema de base de datos más complejo para una farmacia, incluyendo tablas para sucursales, productos, empleados, clientes, ventas y detalle de ventas.  Este código es significativamente diferente a los códigos ID 2 y 6 en términos de alcance y complejidad.

* **Código ID 13 (Ricardo German Agip Rubio):** Este código parece estar incompleto o corrupto. Tiene errores tipográficos y partes de código que no son sintácticamente correctas.  No es funcional en su estado actual.


**Resumen en formato CSV:**

```csv
ID,Estudiante,Descripción,Similitud con otros,Completitud,Funcionalidad
2,Miriam Jackeline Alban Chuquipoma,Crea tabla Product e inserta datos,Alta con ID 6,Alta,Alta
6,Javier Walter Andia De La Cruz,Similar a ID 2 (con comentario extra),Alta con ID 2,Alta,Alta
9,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,Esquema de base de datos para farmacia,Baja,Alta,Alta
13,Ricardo German Agip Rubio,Código incompleto y corrupto,Baja,Baja,Baja
```

**Nota:** La columna "Similitud con otros" es una evaluación cualitativa y subjetiva basada en la observación del código.  Para una evaluación cuantitativa precisa, se requiere una métrica de similitud de código definida.  La columna "Completitud" se refiere a si el código está completo y legible; la columna "Funcionalidad" se refiere a si el código ejecuta sin errores y cumple su propósito.
