El análisis se basa en la similitud de las sentencias `INSERT INTO` dentro de los códigos SQL proporcionados.  No se considera la creación de tablas ni las consultas `SELECT`.  La evaluación cualitativa de la similitud es subjetiva y depende de la interpretación del concepto de "similitud" en este contexto.  Una métrica precisa requeriría un algoritmo de comparación de cadenas más sofisticado, más allá del alcance de esta respuesta.

**Análisis Individual:**

* **Código 2 (Miriam Jackeline Alban Chuquipoma):** Este código inserta tres registros en la tabla `Product` con datos específicos sobre Entity Framework Extensions, Dapper Plus y C# Eval Expression.

* **Código 6 (Javier Walter Andia De La Cruz):**  Idéntico al código 2 en cuanto a las sentencias `INSERT`.  Solo difiere en comentarios adicionales.

* **Código 9 (Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori):** Este código define varias tablas (sucursal, producto, empleado, cliente, venta, detalle_venta) y no inserta ningún dato en ellas.  Por lo tanto, su similitud con los demás es nula en términos de `INSERT`.

* **Código 13 (Ricardo German Agip Rubio):**  Este código contiene sentencias `INSERT` con errores y datos incompletos, pero se puede identificar una clara intención de insertar datos similares a los códigos 2 y 6.  A pesar de los errores, la similitud se basa en la intención y los fragmentos de datos reconocibles.


**Evaluación de Similitud (Umbral 0.8):**

Considerando el umbral de similitud de 0.8,  basado exclusivamente en los `INSERT` :

* **Código 2 y Código 6:** Presentan una similitud de 1.0 (idénticos en sus sentencias `INSERT`).

* **Código 2 y Código 13:** Presentan una similitud aproximada de 0.6 (se reconoce la intención y parte de los datos, pero hay errores y datos faltantes).

* **Código 6 y Código 13:**  Presentan una similitud aproximada de 0.6 (mismo razonamiento que el anterior).

* **Código 2, 6 y 13**  respecto al Código 9 tienen similitud 0.0


**Resumen en CSV:**

```csv
id_codigo_1,id_codigo_2,estudiante_1,estudiante_2,similitud
2,6,Miriam Jackeline Alban Chuquipoma,Javier Walter Andia De La Cruz,1.0
2,13,Miriam Jackeline Alban Chuquipoma,Ricardo German Agip Rubio,0.6
6,13,Javier Walter Andia De La Cruz,Ricardo German Agip Rubio,0.6
2,9,Miriam Jackeline Alban Chuquipoma,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,0.0
6,9,Javier Walter Andia De La Cruz,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,0.0
13,9,Ricardo German Agip Rubio,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,0.0
```

**Nota:**  La métrica de similitud utilizada aquí es cualitativa y subjetiva.  Para una evaluación más precisa, se necesitaría un algoritmo de comparación de cadenas más robusto,  que tenga en cuenta la semántica del código SQL,  no sólo las cadenas de texto.
