Para evaluar la similitud entre los códigos SQL proporcionados, necesito una métrica de "triggers"  definida.  No existe una métrica estandarizada llamada "triggers" para comparar código SQL.  La similitud del código SQL se puede medir usando técnicas como el  **Levenshtein distance** (para comparar strings directamente),  **Jaccard similarity** (para comparar conjuntos de palabras clave o tokens), o  **tree-based methods** (para comparar la estructura del código si se representa como un árbol de sintaxis abstracta).  Estas métricas requieren preprocesamiento del código SQL (e.g., eliminación de comentarios, normalización de mayúsculas/minúsculas).

Dado que no se especifica una métrica "triggers", asumiré que se requiere una comparación basada en la estructura y los elementos principales de la base de datos y las tablas creadas.  Una evaluación visual sugiere una baja similitud entre los códigos.

El código con `id_codigo` 10 (Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori) crea un esquema completo para una base de datos de farmacia con varias tablas interrelacionadas (sucursales, productos, empleados, clientes, ventas y detalle de ventas).

El código con `id_codigo` 18 (Ricardo German Agip Rubio) crea una tabla simple "Product" con inserciones de datos y algunas consultas SELECT.  Este código es mucho más simple y enfocado en una sola tabla.

Debido a la diferencia significativa en complejidad y propósito, la similitud entre estos dos códigos SQL es muy baja, incluso considerando cualquier métrica razonable de similitud de código.  Un umbral de 0.45  es muy improbable que se alcance.


**Análisis resumido en formato CSV:**

```csv
id_codigo,estudiante,descripcion,similitud_estimada
10,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,Base de datos completa de farmacia,Baja
18,Ricardo German Agip Rubio,Tabla simple "Product" con inserciones y consultas SELECT,Baja
Similitud_entre_codigos, , ,<0.1 (Estimación visual)
```

**Nota:**  Para obtener una similitud cuantitativa precisa, se requiere la implementación de una métrica de similitud de código SQL específica,  y un preprocesamiento adecuado del código. La estimación de similitud  "<0.1" es una aproximación basada en el análisis visual del contenido y la estructura de los códigos SQL, y no un resultado de una métrica de similitud calculada.
