El análisis de similitud se realizará considerando la estructura de las tablas y las sentencias SQL principales, ignorando comentarios, espacios en blanco adicionales y pequeñas variaciones tipográficas (como errores de escritura en el código 13).  Un umbral de similitud de 1 implica que los códigos deben ser prácticamente idénticos en su lógica principal para considerarse similares.

**Análisis:**

* **Código 2 (Miriam Jackeline Alban Chuquipoma) y Código 6 (Javier Walter Andia De La Cruz):** Estos códigos son casi idénticos. Ambos crean una tabla `Product` con las mismas columnas y luego insertan los mismos tres registros.  La única diferencia es la línea "-- hola" al final del código 6, que no afecta la funcionalidad principal.  Se consideran similares con un umbral de 1.

* **Código 9 (Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori):** Este código es significativamente diferente. Crea un esquema de base de datos completo para una farmacia, con múltiples tablas relacionadas (sucursal, producto, empleado, cliente, venta, detalle_venta) y sus correspondientes constraints.  No es similar a los códigos 2 y 6.

* **Código 13 (Ricardo German Agip Rubio):** Este código es una versión corrupta o incompleta del código 2 y 6.  Contiene errores de escritura ("databasef", "Descripwaon", "gawgaw") y está incompleto.  No se considera similar a los códigos 2 y 6 debido a los errores significativos que alteran la estructura y la funcionalidad.


**Resumen en formato CSV:**

```csv
ID_Codigo,Estudiante,Similitud_con_2_y_6,Descripcion
2,Miriam Jackeline Alban Chuquipoma,Similar,Crea tabla Product e inserta 3 registros.
6,Javier Walter Andia De La Cruz,Similar,Crea tabla Product e inserta 3 registros (con una línea extra de comentario).
9,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,Diferente,Crea un esquema completo de base de datos para una farmacia.
13,Ricardo German Agip Rubio,Diferente,Versión corrupta e incompleta del código 2 y 6.
```
