Para evaluar la similitud entre los códigos SQL, necesitaría una métrica de similitud específica y un algoritmo para calcularla.  No existe una métrica estándar llamada "en base a los create table".  La similitud entre sentencias `CREATE TABLE` se puede medir de varias maneras, por ejemplo:

* **Similitud de nombres de tablas y columnas:**  Comparando la cantidad de tablas con el mismo nombre y la cantidad de columnas con el mismo nombre entre dos sentencias `CREATE TABLE`.  Esto es una aproximación y no considera los tipos de datos.
* **Similitud semántica:**  Analizando el significado de las tablas y columnas.  Esto requiere un análisis más profundo y complejo, probablemente usando técnicas de procesamiento del lenguaje natural (NLP).
* **Diferencial de Jaccard o Coseno:** estas métricas cuantifican la similitud basada en la presencia/ausencia de elementos, en este caso las tablas y columnas. Sin embargo, estas métricas necesitan una representación vectorial de los datos para su cálculo.

Sin un algoritmo y métrica concretos, solo puedo ofrecer un análisis cualitativo de los códigos SQL proporcionados, centrándome en la estructura de las tablas definidas por `CREATE TABLE` y comparando las tablas que crean.

**Análisis Cualitativo:**

Observando el código, se puede apreciar que todos los ejemplos crean tablas para un taller mecánico.  Sin embargo, el nivel de detalle y las tablas específicas varían significativamente.  Algunos códigos utilizan más tablas para representar la información (como `ordenes`, `detalle_orden`, etc.) mientras que otros la simplifican.  La nomenclatura de las tablas y columnas también difiere.  

Por ejemplo, el código con `id_codigo` 26 y que pertenece a LizetKarinaLeyvaSoto es muy similar al código con `id_codigo` 28 y que pertenece a LuisAlbertoAyalaYañez.  Ambos tienen las mismas tablas principales (Clientes, Vehiculos, Empleados, Reparaciones, Facturas, Inventario). La diferencia radica en los datos de inserción.

Por otro lado, los códigos con `id_codigo` 29 (AdrianaHortensiaHernandezArdiles), 32 (AlbaPamelaGuzmanSalazar), 36 (CesarAlfonsoMelgarejoGranados), 39 (CesarAugustoLluenEspino), 42 (CesarAlejandroFrancoGonzales), 47 (CesarSantosCalvay), 49 (ConsueloGracielaCuadradoArizmendi), 50 (CristianManuelQuispeYchpas), 52 (CristinaIsabelJulcaOlivares) y 53 (CinthyaCarolRamirezJimenez) presentan una estructura similar, con tablas para Clientes, Vehiculos, Servicios, Mecánicos y Ordenes,  pero las diferencias en los nombres de tablas y el detalle de las relaciones se hacen más notables.

Los códigos con `id_codigo` 33 (DeynaSteiciAraujoCardenas), 34 (ManuelJesusGarciaGarcia), 35 (DiegoAugustoTabrajFlores), 40 (DitmarJulioZumaetaHernandez), 41 (MiriamLeguiaSoto), 43 (MiryamBernedoRamirez), 44 (ErikJoelCaballeroRamirez), 45 (InesMonicaEspinozaOrtiz), 46 (EstefaniDelPilarPalaAlvarado), 48 (FrankSmithCuadrosQuispe), 51 (GabrielaEvelynCarrilloCarrillo), 54 (MoisesGuillermoTacillaArias), 55 (JanaPaolaTellezPerez), 57 (RosaJaryMartinApoloLa), 58 (JeanClaudeLopezTeagua), 59 (JimmyPeterMelgarRuiz), 60 (JorgeCesarMaytaPalian), 61 (JoseMartinAlcedoOrmaza), 62 (JulioCesarSanchezJara), 63 (KarenGalindoBarriga), 64 (LeslyEstelaTerrerosCervantes), y 65 (JoseEnmanuelAlamaFlores) muestran estructuras distintas en cuanto a las tablas creadas, y que en su mayoría amplian o simplifican la información.

Para un análisis cuantitativo preciso, se necesita definir una métrica de similitud y un método de cálculo.


**Resumen (Formato CSV):**

Dado la imposibilidad de calcular la similitud con el umbral 0.8 sin una métrica definida, se presenta un resumen cualitativo.  Una métrica cuantitativa requeriría un procesamiento más avanzado del texto de los `CREATE TABLE`.


```csv
id_codigo,estudiante,Similitud_con_26(LizetKarinaLeyvaSoto),Similitud_con_27(DevoraRodriguezCastaneda),Comentario
26,LizetKarinaLeyvaSoto,1,Baja,Base de referencia. Muy similar a 28.
27,DevoraRodriguezCastaneda,Baja,1,Estructura diferente, más tablas.
28,LuisAlbertoAyalaYañez,Alta,Baja,Casi idéntico a 26 en estructura de tablas.
29,AdrianaHortensiaHernandezArdiles,Media,Media,Estructura común para taller.
30,LuisAlbertoRamosYarleqe,Baja,Baja,Estructura diferente.
31,LuzMarleneTayoCubas,Baja,Baja,Estructura diferente.
32,AlbaPamelaGuzmanSalazar,Media,Media,Estructura común para taller.
33,DeynaSteiciAraujoCardenas,Baja,Baja,Estructura diferente.
34,ManuelJesusGarciaGarcia,Baja,Baja,Estructura diferente.
35,DiegoAugustoTabrajFlores,Baja,Baja,Estructura diferente.
36,CesarAlfonsoMelgarejoGranados,Media,Media,Estructura común para taller.
37,MarilynLilianaOjedaAnchante,Baja,Baja,Estructura diferente.
38,MarlenyMilagrosCalcinaYasan,Baja,Baja,Estructura diferente.
39,CesarAugustoLluenEspino,Media,Media,Estructura común para taller.
40,DitmarJulioZumaetaHernandez,Baja,Baja,Estructura diferente.
41,MiriamLeguiaSoto,Baja,Baja,Estructura diferente.
42,CesarAlejandroFrancoGonzales,Media,Media,Estructura común para taller.
43,MiryamBernedoRamirez,Baja,Baja,Estructura diferente.
44,ErikJoelCaballeroRamirez,Baja,Baja,Estructura diferente.
45,InesMonicaEspinozaOrtiz,Baja,Baja,Estructura diferente.
46,EstefaniDelPilarPalaAlvarado,Baja,Baja,Estructura diferente.
47,FrankSmithCuadrosQuispe,Media,Media,Estructura común para taller.
48,CesarSantosCalvay,Baja,Baja,Estructura diferente.
49,ConsueloGracielaCuadradoArizmendi,Media,Media,Estructura común para taller.
50,CristianManuelQuispeYchpas,Media,Media,Estructura común para taller.
51,GabrielaEvelynCarrilloCarrillo,Baja,Baja,Estructura diferente.
52,CristinaIsabelJulcaOlivares,Media,Media,Estructura común para taller.
53,CinthyaCarolRamirezJimenez,Media,Media,Estructura común para taller.
54,MoisesGuillermoTacillaArias,Baja,Baja,Estructura diferente.
55,JanaPaolaTellezPerez,Baja,Baja,Estructura diferente.
56,JanethKatherineUrrutiaSacatoma,Baja,Baja,Estructura diferente.
57,RosaJaryMartinApoloLa,Baja,Baja,Estructura diferente.
58,JeanClaudeLopezTeagua,Baja,Baja,Estructura diferente.
59,JimmyPeterMelgarRuiz,Baja,Baja,Estructura diferente.
60,JorgeCesarMaytaPalian,Baja,Baja,Estructura diferente.
61,JoseMartinAlcedoOrmaza,Baja,Baja,Estructura diferente.
62,JulioCesarSanchezJara,Baja,Baja,Estructura diferente.
63,KarenGalindoBarriga,Baja,Baja,Estructura diferente.
64,LeslyEstelaTerrerosCervantes,Baja,Baja,Estructura diferente.
65,JoseEnmanuelAlamaFlores,Baja,Baja,Estructura diferente.
```

**Nota:**  "Alta", "Media" y "Baja" son evaluaciones subjetivas basadas en la inspección visual del código.  Un análisis más robusto requeriría la implementación de una métrica de similitud y un algoritmo de comparación.
