Para evaluar la similitud entre los códigos SQL proporcionados, necesitamos una métrica de *triggers* más precisa.  La solicitud menciona "métrica de triggers", pero no especifica qué tipo de trigger se debe considerar ni cómo se calcula la similitud a partir de ellos.  Como no hay información sobre la definición de esta métrica, no puedo realizar la evaluación solicitada.

Sin embargo, puedo realizar un análisis de similitud basado en el contenido de las consultas SQL usando una aproximación heurística.  Esta aproximación no utiliza una métrica de *triggers* formal, sino que se basa en la comparación de las estructuras de las bases de datos creadas.

El código con ID 10 (Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori) crea un esquema de base de datos para una farmacia, incluyendo tablas para sucursales, productos, empleados, clientes, ventas y detalles de ventas.  Este esquema es relacional y normalizado.

El código con ID 18 (Ricardo German Agip Rubio) crea una tabla simple llamada `Product` con campos para ID, nombre y descripción.  Incluye varias inserciones de datos repetidos. La estructura es mucho más simple y no muestra un esquema complejo como el del código 10.

Basado en la estructura de las tablas y el propósito general, la similitud entre ambos códigos es baja.  No hay una correspondencia significativa entre las tablas y campos.  No se puede calcular un índice de similitud numérico preciso con 0.45 como umbral sin una métrica definida, pero la similitud es claramente inferior a 0.45, dada la diferencia de complejidad y propósito.


**Resumen en CSV:**

```csv
id_codigo,estudiante,similitud_aproximada,comentario
10,ASTRID VANESA ELLY AMANQUI CONDORI,Baja,<0.45, Esquema complejo para gestión de farmacia.
18,RICARDO GERMAN AGIP RUBIO,Baja,<0.45, Esquema simple para gestión de productos.
```

**Nota:** Este análisis se basa en una comparación cualitativa de las estructuras de las bases de datos.  Para obtener una evaluación cuantitativa precisa, es necesario definir formalmente la "métrica de triggers" mencionada en la solicitud.  Un enfoque más preciso podría utilizar técnicas de minería de datos o técnicas de comparación de strings para medir la similitud del código SQL, pero aún requeriría una definición de la métrica de similitud.
