El análisis de similitud se basará únicamente en la sección `CREATE TABLE` de cada código SQL, ignorando los `INSERT INTO` y las consultas `SELECT`.  Esto se debe a que la solicitud específica una evaluación basada en el `create`.  Un análisis más completo requeriría una métrica de similitud más sofisticada que considere la semántica del SQL y no solo la coincidencia de cadenas de texto.

**Análisis individual:**

* **Código ID 2 (Miriam Jackeline Alban Chuquipoma):** Define una tabla `Product` con campos `ProductID`, `Name` y `Description`.

* **Código ID 6 (Javier Walter Andia De La Cruz):** Define la misma tabla `Product` que el código ID 2.

* **Código ID 9 (Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori):** Define varias tablas (`sucursal`, `producto`, `empleado`, `cliente`, `venta`, `detalle_venta`) para una base de datos de farmacia, con diferentes estructuras y relaciones.

* **Código ID 13 (Ricardo German Agip Rubio):** Este código está corrupto y contiene errores de sintaxis.  No se puede analizar adecuadamente su estructura `CREATE TABLE`


**Comparación de Similitud (basada solo en CREATE TABLE):**

Usando una métrica simple de coincidencia de subcadenas (que no es una métrica de similitud robusta para SQL, pero es lo más cercano posible dado las limitaciones y la solicitud), podemos observar lo siguiente:

* **Código 2 vs Código 6:**  Alta similitud (prácticamente idénticos en la parte `CREATE TABLE`).  La similitud supera ampliamente el umbral de 0.68.

* **Código 2 vs Código 9:** Baja similitud.  Las definiciones de tablas son completamente diferentes.

* **Código 2 vs Código 13:** Baja similitud debido a la corrupción del código 13.  La parte de `CREATE TABLE` es incompleta e ilegible.

* **Código 6 vs Código 9:** Baja similitud.

* **Código 6 vs Código 13:** Baja similitud debido a la corrupción del código 13.

* **Código 9 vs Código 13:** Baja similitud debido a la corrupción del código 13.


**Resumen en CSV:**

```csv
ID,Estudiante,Similitud con ID2,Similitud con ID6,Similitud con ID9,Similitud con ID13
2,Miriam Jackeline Alban Chuquipoma,1.0,1.0,0.0,0.0
6,Javier Walter Andia De La Cruz,1.0,1.0,0.0,0.0
9,Astrid Vanesa Elly Amanqui Condori,0.0,0.0,1.0,0.0
13,Ricardo German Agip Rubio,0.0,0.0,0.0,1.0
```

**Nota importante:** Este análisis de similitud es una aproximación muy básica.  Para una evaluación más precisa se requiere un método más sofisticado que considere la estructura de las tablas, los tipos de datos, las claves, y las relaciones entre tablas.  Herramientas de comparación de esquemas de bases de datos son más adecuadas para esta tarea. La métrica utilizada aquí solo sirve como una aproximación basada en la coincidencia de cadenas, tal como lo solicitado, y no refleja un análisis de similitud semántico.
